Where are you from?  Where are you from?  From
Вы откуда сами? Вы откуда сами? Из
Donetsk.
Донецка.
It is because of you that our war started.   What do you
Это из-за вас у нас война началась.
mean because of us?  You We lived peacefully for
В смысле из-за нас? Вы Мы спокойно жили
8 years with the Ukrainians, there was some kind of war there.
8 лет с украинцами там что-то воевали.
Putin says: "Let's defend Donbass.
Путин говорит: "Давай защитим Донбасс.
Let's defend Donbass."  And now I have a
Давай защитим Донбасс". И теперь у меня
war in Kursk.  What are you talking about?
в Курске война. Вы что?
But we are for Russia, man.
Так мы же за Россию, мужик.
I troll Ukrainians, I'm one of them.  Everything is
Я украинцев троллю, я свой. Всё
fine.  Everything is fine.  I hung
нормально. Всё нормально. Я повесил
the flag.  They're like: "Glory to Ukraine."  I'm
флаг. Они такие: "Слава Украине". Я
like,
такой:
"And they're
"И у них
blown up."  Who is this?  Well.  Don't you
подрывается". Это кто? Курс. Ты что, не
know?  Forty is
знаешь? Сорокше
still normal for you in Kursk, isn't it?
де в самом Курске ещё нормально, не так?
They are 20 km away from us.  And in the Kursk
Они 20 км от нас стоят. А в Курской
region?   Where are
области?
you from?  Where are you from?  From Donetsk.
Вы откуда сами? Откуда сами? С Донецка.
It is because of you that our war started.
Это из-за вас у нас война началась.
It has begun.  What do you mean because of us?  You
Началась. В смысле из-за нас? Вы
lived peacefully.  You fought something with the Ukrainians there for 8 years
спокойно жили. Вы 8 лет с украинцами там
.  Putin says: "Let's
что-то воевали. Путин говорит: "Давай
defend Donbass. Let's defend Donbass."
защитим Донбасс. Давай защитим Донбасс".
And now I have a war in Kursk.  What are you talking about?
И теперь у меня в Курске война. Вы что?
So, what does this have to do with us?  So you started
Так, а мы при чём? Так вы начали войну
this war with Ukraine so that you couldn’t make peace?
эту с Украиной, что не могли помириться?
8 years of the Minsk agreements.
8 лет Минские соглашения.
And now we have to fight, in short,
А мы теперь должны воевать, короче,
you know.  So, what does it have to do with us if Ukraine is
зать. Так, а мы причём, если Украина на
going after you?  So first she
вас попёрла? Так она сначала в в Донбасс
went to Donbass.  What couldn't you agree on?
попёрла. Что вы не могли договориться?
This SVO was necessary.  I needed
Надо было это СВО. Мне оно нужно было с
someone to negotiate with.  This is something
кем договариваться. Это это
you can agree on.  In Kursk I need your
договоритесь. Мне в Курске нужен ваш
Donetsk, Crimea, Lugansk.
Донецк, Крым, Луганск.
We lived peacefully, airports were flying.  That's it,
Мы жили спокойно, летали аэропорты. Всё,
the airport is not flying now.  No, my
сейчас аэропорт не летает. Не, это
name is Andrey
Андрей зовут
.  You're telling me this now.
меня. Ты мне сейчас это говоришь. Мне
What do I need to do?  Go negotiate with someone
что надо сделать? Пойти с кем-то
?
договориться?
You are 8 years old.  What have you been doing for 8 years?
Вы вообще 8 лет. Что вы делали 8 лет?
10. Well, 10 has already
10. Ну 10 это уже сво
started.  It's been 8 years since you signed the Minsk
начали. 8 лет вам подписалида Минские
agreements.  First, then second.  You have
соглашения. Первые, потом вторые. Вы 8
n't done anything to make peace for 8 years.
лет не делали, чтобы помириться.
And now when are we supposed to, listen, when are we supposed to
А нам теперь когда, слушай, когда
liberate Donetsk? All the guys from Kursk
освобождать Донецк, все пацаны из Курска
have gone, right?  And now that
поехали, да? А когда сейчас на Курск
they’ve started moving towards Kursk, why are you sitting in Donetsk?  At least some
попёрли, что сидите в Донецке? Хоть
help came to the refugees in Kursk?  Kursk for
помощь вышла или в Курск беженцам? Курск
refugees.  250,000 refugees from the Kursk region
беженцам. 250.000 с Курской области
.
беженцы.
What?  What?  I say: “You’re presenting all this to me
Что? Что? Говорю: "Ты так мне это всё
as if I was the one who
предъявляешь, как будто это я всё
started it all.”  And who?  Who were you talking about?
заварила". А кто? Кто вы говорили?
Putin, help me.  And we need you in Russia.
Путин, помоги. А вы нам нужны в России.
Russia.  Which one?  In Kursk I
России. Какой какой? Вот мне в Курске
need Donetsk.  Did
нужен Донецк. Что
I even think the stadium was good?  It was possible to
мне стадион был хоть хороший? Можно было
come to the football match.  Well, it's not there now.
на футбол приехать. Так там нету теперь.
Here in Kursk I have your Donetsk.
Вот мне в Курске ваш Донецк.
I don’t understand how you can even
Я не понимаю, как ты это вообще
compare this if Ukraine itself
сравниваешь, если Украина сама это
made this decision.  We are receiving the same now
решение приняла. Мы так же сейчас
as you.
получаем, как и вы.
So we signed up for you.  We fit in.
Так мы вписались за вас. Мы вписались.
What does this Donetsk mean to us?  What did we
Нам что это Донецк? Что что мы от
get from Donetsk?  We got Donetsk.
Донецка получили? Донецка получили.
How many boys are there already?  And you still can’t come to an
Сколько уже пацанов? А вы ещё не можете
agreement with Ukraine?
с Украиной договориться?
So, who should negotiate?  I have to
Так, а кто должен договориться? Я должна
go with Well, do you have this Shilin
пойти с Ну, у вас вот этот есть Шилин
or what?  Let him finish arguing that we
или как? Пусть он добазарится, что мы
should suffer since Kursk, guys.  From
должны страдать с Курска, пацаны. С
Kursk, from Moscow they should for yours No, no.
Курска, с Москвы должны за ваш Да нет.
Listen, well, you can go to Moscow and
Слушай, ну ты можешь поехать в Москву и
ask Vladimir Vladimirovich: "Volodya, we
Владимиру Владимировичу задать: "Володя,
need you for this one."  That's what everyone in Kursk
нужен на этот". Так у нас все в Курске
says: "We need this Donetsk."  Everything
говорят: "А нам нужен этот Донецк". Всё
was calm.  They didn’t interfere with us, they didn’t
было спокойно. У нас не лезли, нас не
shoot at us for 8 years.  Now we have entered
обстреливали 8 лет. Теперь мы вписали
this Donetsk.  And you bomb us.
это Донецк. И вы нас бомбят. Да вы
Yes, you are absolutely right now.  You are sitting, there
вот ты сейчас вообще прав. Вы сидите, у
is no shelling in Donetsk now, but
вас сейчас обстрелов нет в Донецке, а у
we have an air raid alarm in Kursk
нас в Курске воздушная
.  We don't have them.
тревога. У нас их нет. Нас как вот так
Where did they say us like that?  You've already pushed everything aside, [ __ ].  I'm
где сказали? Всё отодвинули уже вы су. Я
looking at the reports.  Who said?  Come, I'll
смотрю сводки. Кто сказал? Приедте я
meet you personally.  Peskov says, Putin
лично встречу. Вон Песков говорит, Путин
said that we have withdrawn the troops.
говорил, что мы отодвинули же войска.
Everything is fine in Donetsk.  Donetsk is all
Донецка всё нормально. Донецко всё
similar.  Putin can't.   It
подобного. Путин не может.
was just a coincidence.  Maybe we live 18 km from
Так совпало. Может, мы живём 18 км от
Ukraine.  How can they not?  How three 2 s
Украины. Как они не могут? Как три 2 с
to year C will come out.  There, Ukraine has already been
по года С выйдёт. Там уже Украину на 100
pushed back 100 km.
км отодвинули.
Which one?  Which side of it?  Wgner,
Какую? С какой стороны её? Вгнера,
in short.  Akhmatozh has already driven Ukraine to the
короче. Ахматож уже погнали Украину до
Dnieper, in short.  Dnieper, in short.  Oh
Днепра, короче. Днепра, короче. Да ну
no.  What you?  Well, it can't.  Are you
нет. Что ты? Ну не может. Ты хочешь
saying that the Russian army has
сказать, что русская армия 2 с по года
not been able to push Ukraine away from Donetsk for 2 years?
не может отодвинуть Украину от Донецка?
Ukraine from Donetsk.  Listen, I'll tell you this
Украину от Донецка. Слушай, я тебе так
, July 18th of this year, I will remember this day
скажу, 18 июля этого года, я этот день
forever.  It was on this very
запомнила навсегда. Вот именно в этот
day that our guys, the Russians, I
день наши пацаны, русские, я имею в
mean, launched an offensive on Tarets,
виду, пошли с наступлением на Тарец,
which used to be Derzhinsk.  And
который раньше был Держинском. И вот эти
all these small settlements, that
вот все мелкие населённые пункты, то
is, they went on the offensive.  And only
есть они пошли с наступлением. И только
now the shelling has become a little less
сейчас на немножко меньше стали
, but it hasn’t gone away.   The
обстрелы, но они никуда не делись.
birds flew like cars, and the
Птички как летали, как машины, так
shells flew like machines.
снаряды как прилетали, так и прилетают.
Well, it's all been moved wherever someone else has moved it.  So,
Это, ну, всё куда кто отодвинул. Так, ну
well, look, take it, come to
так смотрите, возьмите, договоритесь уже
some agreement so that you can return to that
как-то, чтобы вернитесь в ту
Ukraine.  Why should we
Украину. Ну что мы должны в Курске
suffer for
страдать за
you in Kursk?  That we in Kursk should suffer for
вас? Что мы в Курске должны страдать за
you.  Kursk must suffer for you.  So,
вас. Курски должны страдать за вас. Так,
who should negotiate?  Well, I have to go
а кто должен договориться? Ну, мне пойти
to A. I'm in Kursk.  You started this mess with
до А мне в Курске. Мне вы эту кашу с
Kyiv for me.  You'll have to deal with it.
Киевом заварили. Вы её расхлёбыйте. Нам
She says
она
hello to us.  We brewed it.
здравствуйте. Это мы её заварили.
Fine.  Tell.
Хорошо. Скажи.
Explain Donetsk to me, a boy from Kursk.
Объясни мне пацану с Курска мне Донец.
Not Donetsk.
Не Донец.
This has nothing to do with Donetsk at all
Это вообще никакого отношения к Донецку
.  No, it doesn’t, because because
не имеет. Да не имеет, потому что из-за
you were annexed, this whole thing is going on
того, что вас присоединили, идёт этот
now.  Now all of it.
сейчас весь. Сейчас весь.
Well, that's what all the Kursk people think.  Well, from
Ну это все Курские так думают. Ну с
your words.  What don't you think?  We lived
твоих слов. А что не думаете? Мы мы жили
peacefully.  We were in general.  Well, I'll
спокойно. Нам было вообще. Ну я тебе
tell you honestly, I'll tell you honestly, it
честно скажу, тебе честно скажу, нам
was really easy for us to get to Donetsk.  Yes.  Well,
было на Донецк вообще просто. Да. Ну,
they attached it, they attached it.  We
присоединили, присоединили. Нам вы
didn't need you at all, but now because of
вообще не нужны были, но сейчас из-за
you we've been broken through.  They are right here.  They
вас нас прорвались. Они та тут. Они тут
broke through here.
прорвались.
Our boys are evacuating.  250,000 refugees.
Наши пацаны эвакуируются. 250.000 бежен.
Where should they run?  Where should they run?  He
Куда им бежать? Куда им бежать? Он у нас
makes us feel guilty.  I have to go and
виноватыми делает. Я должна пойти с
negotiate something with someone.  Well, well,
кем-то о чём-то договориться. Ну это, ну
it’s because of you that Donetsk is now on our
это из-за вас Донецк нас сейчас
course, until you started the Minsk, non-
Курс, пока вы не начали Минские, не
Minsk agreements, in short, that
Минские договорились, короче, что нам
we need this Donetsk in Russia.  There
нам этот Донецк нужен в России. В России
was none in Russia.  It was calm without you.  They
не было. Спокойно без вас было. Крым
took Crimea, Crimea is like you can at least go
взяли, Крым типа там хоть съездить можно
to the sea there.  What can you do in Donetsk?
на море. А у вас в Донецке что можно? А
What can you do in Donetsk?  Who do you
у вас в Донецке что можно? Кто у вас в
have in Kursk?   I
Курске есть?
tell me, in short, your Donetsk, until you
Говорю мне, короче, ваш Донецк, пока вы
get involved with this war, don’t
не полезли с этой войной, нас не
explain it to us, man.
Объясните, мужчина.
Hello, hello, it's hanging.
Алло, алло, зависает.
You can’t explain without Donbass.
Объясни вы же без Донбасса не можете.
We have Donbass.  We lived in Kursk our whole
Нам Донбасск. Мы Курск жили вообще всю
lives without Donbass.  This is Donbass.
жизнь без Донбасса. Это это Донбасс. Вот
We lived the same thing without you,
мы то же самое жили без вас,
Russians, without your
русских, без вашего
ideas.  Ana, you put on a
затеял. Ана, ты натянул
wig.  Go serve, go defend your
тыки парик. Иди служи, иди защищай свой
course.  Sit down.  How many
курс. Сиди. Сколько под Мариуполем
Kursk boys are there near Mariupol?  My neighbor died there.   The
Курско пацанов? У меня сосед там умер.
body was not found.  For your Donetsk region
Тело не нашли. За ваш Донецкую область
DPR.  And you say: "Go defend Kursk."
ДНР. А ты говоришь: "Иди защищай Курск".
Where are yours, that no one defended the course?  Ours
А где ваши, что никто курс защити? Наши
protect everything.  Everyone protects.  Every
все защищают. Все защищают. Каждый
second family went to defend.  Where
второй семьи пошёл защищать. Где в Курск
no one went to Kursk?  People from all over Russia came to
никто не поехал? Со всей России приехали
defend Donetsk.  And when
Донецк защищать. А когда в Курск
they went to Kursk, there was no one.  There are no Cheschens,
попёрли, никого. Чещенов нет, вогнеров
no Vogners.  There is no one.  So, why are you sitting
нет. Никого нет. Так, а что ты сидишь
still, do you hear?  You're really awesome.
наровно, слышишь? Пировно вообще ти.
In short, you tell me this Donetsk is yours,
Короче, ты вот скажи мне этот Донецк ваш
your
мне ваш
Donetsk,
Донецк
what will happen to you, the main thing for me is that
ты что с тобой будет мне главное, чтобы
Listen, you
Слушай, вы
joined Russia now say
присоединились в Россию теперь говорить
Course to
Курс к вам
join you.
присоединиться.
Where could I
Ты куда я могла
join you?  What are you weaving, sitting there with
присоединиться? Что ты плетёшь, сидишь в
your wrinkled forehead?  You, you [ __ ] thing, we
своим морщинистым лбом? Ты ты бля мы вас
feed you.  2 from 2 years old connected.  Before this
кормим. 2 с2 года соединили. До этого
fourteenth year, how much humanitarian aid was
четырнадцатого года сколько гуманитарки
sent to Donetsk?  And you
отправляли Донецк. И ты своим ртом на
start opening your mouth at Russian people.
русских людей начинаешь открывать рот.
Open your mouth.  Once.  I'm telling you, you
Открывать рот. Раз. Я тебе говорю, ты
personally.  Which one?  You are just open.  You
лично. Какую? Вы вы просто открыты. Вы
are waiting for Kyiv to come and tell Putin.
ждёте, чтобы Киев пришёл сказать Путину.
In short,
Короче,
do you hear?  Do you hear?
слышишь? Слышишь?
You're wearing a Ukrainian shirt.  You just sit
Дишь в рубахе укроповской. Просто сидишь
with a cypress tree and behind you is the Ukrainian flag.
с кипариком и сзади тебя флаг Украины.
Well, because I troll them, then I show them, you
Ну бо я троллю их, потом показываю,
understand?  And you, in short, it’s because of you from
понимаешь? А ты, короче, из-за вас
Donetsk that all this
донецких это всё
started.  Look, back in
началось. Смотри, я ещё в двадцать
21, I flew to Turkey from Kursk,
первом году я летал в Турцию из Курска,
from the airport, and now you have turned all of Russia into
с аэропорта, а теперь вы вы всю Россию в
your DPR.  Transformed.  This is
свой ДНР превратили. Превратили. Так это
because there are people like the ones who drive, who
потому что таких как приводных, которые
change their shoes.  Listen, in short,
переобуваются. Слышишь, короче,
you are the ones driving, in short, you are this, in short,
приводные вы, короче, вы этот, короче,
Donetsk is defending, but no one wants to
Донецк защищает, а Курск никто не хочет
defend Kursk.  Protect those like you are
защитить. Защитить такие, как ты
needed.  People like you.
нужны. Таких как ты.
In short, in short, will you still be happy that,
Короче, короче, ты ещё будешь рада, что,
in short, Kursk will be taken or what?
короче, Курск возьмут или что?
What about you personally?
Лично ты что?
My uncle fought, in short, near
Мы У меня дядя воевал, короче, под
Avdiivka for your DPR, and you say
Авдеевкой за твою ДНР, а ты говоришь
Haiku was there from the Maidan and
хайку был с самого Майдана и
defended it, you understand?  Now he has a
отстаивал, понимаешь? Сейчас у него
small child, he continues to
ребёнок маленький, он продолжает
defend himself.  You're sitting there in a cap, where
отстаивать. Это сидишь в кепке на где
yours is, that he won't come to the course, yours,
где твой, что он в курс не приедет твой
in short.  In short, who are you serving
этот, короче. А короче служит ты кто
?  Are you sitting?  What are you talking about?
такой? Ты сидишь? Ты что?
I am a Russian person, I am in Rus', in short,
Я русский человек, я на Руси, короче,
here in great Russia.  While now because of you there are
тут в России великой. Пока вас теперь
sanctions, because of you how many
из-за вас санкци изза вас сколько ужело
people have already died because of your
людей из-за вашего
DPR thick cellulite coca-ca.  We were
ДНР толстая целлютная coca-ca. У нас
all told that Crimea was taken, we can
всем говорили Крым взяли, туда можно
fly there.  And this is Donetsk, Lugansk,
слетать. А это Донецк, Луганск
what does Donetsk give to Russia?
там он что даёт России Донецк?
That's how you destroy, do you hear?
таки как ты уничтожает, слышишь?
In short, maybe you're
Короче, может ты, короче, сбушница
some kind of SBU member.
какая-то.
Let's go crazy, right?  In short, more, in short,
Давай буушная, да? Короче, ещё, короче,
there, yes.  And now I took a screenshot and
там, да. А я сейчас сделала скриншот и
wrote down everything you said.  And you
записала всё то, что ты говоришь. И ты
say that you are from Kursk, but you have the
говоришь, что ты с Курска, но у тебя
Ukrainian coat of arms on your cap.  And what
герб Украины на кепке. И что ты мне
will you do to me?  They know me in Kursk, like,
сделаешь? Меня знают в Курске, типа, что
I'm a troll, in short.  And you, in short, are from
я тролль, короче. А ты, короче,
Donetsk.  It's really because of people like
Донецкая. Ты реально из-за таких, как
you that this war started.  We lived normally.
вы, началась эта война. Нормально жили.
Fine.  Now we have you sitting
Нормально. У нас теперь у нас Вы сидите
in Donetsk, you are already fine, it is quiet for you, and
в Донецке, вы уже нормально, вам тихо, а
we are aware of the air raid sirens.
у нас воздушные тревоги в курсе.
You know, I wish you the
Ты знаешь, я желаю тебе того
normal that is normal.  Look,
нормального, что есть нормально. Смотри,
I'm watching the news already.  These Ukrainian Armed Forces troops
я смотрю новости уже. Войска эти ВСУ
pushed back Donetsk.  Everything is
отодвинули этот Донецка. Всё там
calm there.  They tell us everything.
спокойно. Нам говорят всё. Авдеевку
They took Avdeevka, they took Bakhmut.  Everything is calm in the DPR,
взяли, Бахмут взяли. У вас в ДНР всё
everything is calm, you can hear me.  Can you
спокойно всё спокойно слышно меня. Ты
hear me?  Who hears you, we live?
слышишь меня? Кто тебя слышитки живём?
My son is 6 years old today and we can't
Моему сыну сегодня 6 лет и мы не можем
go outside because we are surrounded by
на улицу выйти, потому что нас
cameras and drones every single
каммерсами и беспилотниками каждый божий
day.  Which one from Gorlovka?
день у нас. Какой с Горловки? От
They have been moving away from Gorlovka for 3 years now.
Горловки давно уже за 3 года отодвинули.
I was watching the news.
Я же смотрел новости.
Putin said that most of the
Путин говорил, что всё уже большую часть
DPR will already be liberated.  I'll show you my registration now
ДНР освободить. Я сейчас прописку свою
.  Well,
покажу. Ну
show me somewhere,
покажи где-то
somewhere from them,
где-то из них из
start watching the news.  Well, well,
начало смотреть новости. Ну там,
really, look, they said, yes,
ну реально, смотри, сказали, да, что
like Putin said in the news, Putin
типа в новостях Путин же говорил, Путин
said: “They moved away from Donetsk.”
говорил: "Отодвинули от Донецка".
Donetsk.
Донецка.
Well, you were born somewhere in the middle of nowhere,
Ну ты родилась где-то в горлоке,
man.  Are you serious?
мужик. Ну ты серьёзно?
Look, you’re sitting, you have, in short, light
Смотри, вы сидите, у вас, короче, свет
, you have everything, in short, the sirens aren’t blaring for
есть, всё есть, короче, сирены не ревут
you.  We have drones with you every day
у вас. Т вас у нас каждый день у нас
.  I'd like to show you my
беспилоты. Тебе показать моего ребёнка
six-year-old child, whose
шестилетнего, у которого сегодня день
birthday is today.
рождения.
And what's that drone on it?
И что там на нём беспилотник?
Drone.  Are you just treating us like a tape?
Беспилотник. Ты что нас просто кассета?
What do you think?  We are
Ты что думаешь? Мы шутки
making jokes.  Girls, instead of hanging out
шутим. Девки вместо того, чтобы тусить
somewhere in a club, I'll show
где-нибудь в клубе, сейчас дома показать
you our table at home now.  Or do you think we're
тебе наш стол. Ну или ты думаешь, что мы
kidding?  I think you're a swank,
прикалываемся? Думаю, что вы шикуетенец,
man, you're
мужик, ты
some kind of How do you switch it?  Just
какой-то Как это переключить? Просто
show me, turn the phone.  Yeah, wait, I
покажи, поверни телефон. Да, подожди, я
can't switch.
не могу переключить.
Do you have two of these?  Yes.  Seriously?
Это у вас у вас двуха? Да. Серьёзно?
Do you know why?  Because we can't
Знаешь почему? Потому что мы не можем
go anywhere.  Well, that's good.  Why
никуда выехать. Так, а хорошо. А почему
then does Putin say that everything has been
тогда Путин говорит, что там типа всё
postponed?  He what?
отодвинули? Он что?
Well, I don't know why he says that.  It's
Так, я не знаю, почему он это говорит. У
8am today just from us.
нас сегодня 8 утра просто от нас.
How long have we had this Kirov marching plant?  It's
Сколько у нас этот маршзавод Кирова? От
, well, two bus stops away from us.
нас, ну, на автобусе две остановки. У
We just have a tape of people.  Wait,
нас просто кассета людей. Подожди,
look.  Either Putin or Putin.
смотри. Либо, либо Путин, либо Путин.
Well, why do I need those? What role am I for
Ну, а зачем мне те, какую роль я для
you?  Why Putin?  Passport of the Russian
тебя? А зачем Путин? Паспорт Российской
Federation, do you see?  Okay, go ahead.
Федерации, ты видишь? Ну хорошо, давай.
What's the point for Putin?  Putin, look.   You
Какой смысл Путину? Путин на смотри.
can see it, mine
Видно, мой
can be seen.  What's the point for Putin then?
видно. Какой смысл Путину тогда?
I don't know.
Я не знаю.
Look, here in Kursk everyone
У нас, смотри, у нас в Курске все как
looks the same.  My mother also says: "2 s to
смотрят. У меня мама тоже говорит: "2 с
yea Donetsk is defending there, pushing back
по года Донецк защищает там, отодвигает
the Armed Forces of Ukraine, and here in Kursk
ВСУ, а у нас в Курск
we don't receive any humanitarian aid.
мы не получаем гуманитарку никакую.
None at all. I'm a single mother. Yes. So,
Никакую ника. Я мать одиночка. Ес. Так,
look, they show us that in
там смотри, нам показывают, что вам в
Mariupol, in Donetsk, in Lugansk they are
Мариуполе, в Донецке, в Луганске
building apartments for you, handing out
отстраивают квартиры, раздают
apartments. Yes, in Mariupol, no doubt, but
квартиры. Да, в Мариуполе спору нет, но
not in Gorlovka. She has a disabled person, she has cancer, her
нет. У неё инвалид, у неё рак, у её
mother, I have a child and I am a single mother.
мамы, у меня ребёнок и я мать одиночка.
We don't receive any. Have
Мы не получаем.
you seen my wooden windows?
Ты видела мои деревянные окна?
Wooden windows. I can't put them up.
Деревянные окна. Я не могу их поставить.
I'm afraid that tomorrow they will... Well, look, they
Я боюсь, что их завтра Да ну, смотри, на
show us that, in short, they are
нам нам показывают, что вам, короче,
handing out apartments to you in the Donetsk region
раздают квартиры вот в Донецкой области
, in short, the government is making payments to you,
в это вам, короче, выплаты делает, типа
because you are supposedly military.
власть, потому что вы типа военные.
I receive for my child, I'll tell you,
Я получаю на ребёнка, я тебе скажу, у
today my little one is 6 years old, I
меня сегодня малому 6 лет, я на ребёнка
receive 14,000 for my child. That's all. But he doesn't go to any
получаю 14.000. Всё. Но он не ходит ни в
kindergarten, not to school, nowhere. I can't
садик, ни в школу, никуда. Я не могу его
hand it over because it just doesn't
сдать, потому что просто ничего этого не
work.
работает.
it turns out. Well, it's just either you or
получается. Ну просто я либо вы, либо
Putin, I don't know, I explained it to you. You
Путин, я не знаю тебе объяснил. Вот ты
see me, why?  Why do we need you?
меня видишь, зачем? Вот нам тебе зачем?
For what?  Maybe you're checking?
Зачем? Может выверяетесь?
I'm showing you my passport.
Я тебе паспорт свой показываю.
Fine.  Well, why do Peskov, Putin, and Lavrov
Хорошо. Ну а зачем Песков, Путин, Лавров
say this then?  Yes, they say this
тогда это говорят? Да это говорят
for some reason.
зачем-то.
How old are you?  43. 43. Well, you're so
А сколько тебе лет? 43. 43. Ну ты такой
grown up and you don't understand that someone is
взрослый и ты не понимаешь, что кто-то
up there.  We are for Russia, no doubt about it.  We
вверху. Мы за Россию, спору нет. Мы
understand that this
понимаем, что при Украине это вообще
will happen under Ukraine.  Well, we understand perfectly well.  Well, you
будет. Ну мы прекрасно понимаем. Ну ты
see how many boys die.
видишь, сколько гибнет пацанов.
That's all.  Tell me why, if
Так всё. Скажи мне, почему, если вот
Russia is the most powerful army, the most powerful.
Россия самая мощная армия, самая мощная.
How?  How did Russia manage to launch
Как? Как Россия умудрилась запустить
Kursk?  How can you ask me, a resident of Kursk, this
Курск? Как ты мне, жителю Курска, это
?  We also,
спрашиваешь? Мы тоже
as I understand, that you are wonderful.  You wo
как я понимаю, что вы прекрасно. Вот ты
n’t believe it, we’re
не поверишь, мы на сегодняшний момент
just sitting here today and we don’t know if we’ll
сидимся просто и мы не знаем, мы завтра
wake up tomorrow and have a Ukrainian flag or a
проснёмся, у нас будет флаг Украины или
Russian flag, because we don’t know.
флаг России, потому что мы не знаем.
Well, I'll tell you honestly, look,
Ну я тебе честно скажу, смотри, нам вот
in Kursk, yes, this Kherson, they took
в Курске, да, вот Херсон этот, забрали
it away from us.  And honestly, I tell you,
его уклина нам. И честно я тебе говорю,
if I take that Donetsk-Lugansk, I will not
если заберу тот Донецк-Луганск, я не
go to defend that Donetsk-Lugansk.  I
пойду защищать тот Донец-Луганск. Мне он
need him.  And many people say:
нужен. И много кто говорит:
"I understand, every person wants to
"Понимаю, каждому человеку хочется
protect their family, their home. I
защитить свою свою семью, свой дом. Я
understand you. The same, roughly speaking,
тебя понимаю. Так же само, грубо говоря,
you want to protect me, as I want to protect you. Well,
тебе на меня, как и мне, на тебя. Ну,
objectively, we don’t know what’s going on either
объективно, что происходит, мы тоже не
. We were also promised that
знаем. Нам тоже обещали, что сейчас у
we would have a referendum now, we would all
нас пройдёт референдум, мы все
vote for the Russian Federation, but it didn’t
проголосуем за Российскую Федерацию, нас
happen. It didn’t happen at all.
будет не произошло. Вообще не произошло.
Like, it turns out that you’ll hold a
Типа получается ваше вы сделаете
referendum, you held a referendum and,
референдум, вы сделали референдум и,
in short, you were simply screwed. They didn’t do it.
короче, вас просто кинули. Не делали.
Well, you understand, they have 30 years there, how
Ну, ты понимаешь, там по 30 лет, как мы
can we do it? We just went and
его можем сделать? Мы просто пошли и
voted in the hope that
проголосовали в надежде, что всё будет
everything would be voluntary or compulsory
всё в добровольно принудительном
. What do you
порядке.
mean, forced? Were you forced? They
В смысле принудили? Вас что, заставляли?
forced.
Заставляли.
It’s an expression like “voluntarily force.”
Это такое выражение добровольно принуди.
No, I force. No, we weren’t
Нет, я заставлять. Нет, нас не
forced. No, we
заставляли. Нет, мы сами добровольно
went voluntarily. Well
пошли.
, okay. Look, but if now,
Ну, хорошо. Смотри, а вот если сейчас,
in short, Putin says: “We, so that they leave the
короче, Путин скажет: "Мы, чтоб вышли с
Kursk region,  like we'll give up
Курской области, типа отдадим
Donetsk-Lugansk, well, without Crimea."
Донецк-Луганск, ну, без Крыма". Вы типа
How would you feel about this?  They will kill
как отнесётесь к этому? Всех убьют
you all.  All of you.  Well, of course,
вас. Вас всех. Ну, конечно,
finishing the baby.  Look, they will say
заканчивая младенца. Вы, смотри, скажут
there, whoever wants to go there, let him go out there to the
там, кто захочет там, пусть выйдет там в
Rostov region.  Go to Rostov
Ростовскую область. Выйдите в Ростовскую
region and live there.  Okay, no
область и будете жить там. Хорошо, без
problem.  Well, why don’t you go to
проблем. Ну вот почему ты не выедешь в
Moscow?
Москву?
I lived and live here in Russia, in short, in the
Я тут в России жил и живу, короче, в
Kursk region.  Kursk region.  No,
Курской области. Курской области. Нет,
because, look, to go to
потому что, смотри, чтобы выехать в
Moscow, you need to earn approximately
Москву, надо зарабатывать приблизительно
80 rubles. Right?  You don't
рублей 80. Правильно? Ты их не
earn them.  Well, approximately.  We're just
зарабатываешь. Ну, примерно. Мы же
saying off the top of our heads that you don't
говорим на вскидку, ты их не
earn them, right?
зарабатываешь, правильно?
Just like us.  We don't earn them either
Так, как и мы. Мы их тоже не
.  And we understand that we
зарабатываем. И мы понимаем, что мы не
cannot go to Rostov.  Look, even
можем выехать в Ростов. Вот смотри, даже
now.  But I can't hear it.  And I can hear, I can hear, I can
сейчас. А не слышно. А слышно, слышно,
hear.  Four.  Four.  What area is this?
слышно. Четыре. Четыре. Это какой район?
What area is this?  This is the throat.
Это какой район? Это горло.
What is this?  What's that bang?  Well, I don't know.
Что это? А что это бабахает? Ну не знаю.
Now in about 20 minutes he will write in threads.  Do
Сейчас минут через 20 втках напишет. А
you think we're just making fun of you or can you
ты думаешь, мы что стебём те или можешь
show us through the window or something?
в окне в окно показать или как это?
Show or what?  In
Показать или как это? Реально там
reality, it won't be visible there.  Well, it's
реально это не видно будет. Это ну
somewhere far away.  Well, that is, well, there
где-то вдалеке. Ну, то бишь, ну, там
through the microdistrict, let's say.
через микрорайон, допустим.
Cool, cool.  I thought that Putin had
Прикольно, прикольно. Я думал, что Путин
moved all the troops away from Gorlovka.
отодвинул же войска все от Горловки.
Gorlovka.  We thought so too.
Горловки. Мы тоже так думали.
Now I believe you.  That's what I
Вот теперь я тебе верю. Вот это я
heard.  But it was audible.  Yes, it was
услышал. Но было слышно. Да, было
audible.  Well, the boys couldn't do this before.   They
слышно. Ну, тут пацаны не могли раньше.
simply didn't trust us here.  Well, we all think that these
просто. Ну, у нас все думают, что эти
Donetsk people are just, you know?  Understand?  I
донецкие просто, понимаешь? Понимаешь? Я
understand.  And we also think that you are
понимаю. А мы так же само думаем, что вы
Russians and are sitting and chilling.  But I feel sorry for
россияне и сидите и чилите. Но мне жалко
you, just people, because I understand perfectly well that
вас просто людей, потому что я прекрасно
you lived your lives, took your children to
понимаю, вы себе жили, водили детей в
kindergarten, to school, went to Pyaterochka, and to
садик, в школу, ходили в Пятёрочку, там
Magnit.  One fine morning you
в Магнит. Одно прекрасное утро вы
wake up.  Well, I understand that too.
просыпаетесь. Ну тоже я это понимаю. Не
God forbid this happens to anyone.  God forbid.
дай бог такого никому. Не дай бог.
Well, the same thing happened at one fine moment,
Ну так же самое в один прекрасный момент
and we woke up and there was an airstrike.  and
и мы проснулись, а у нас был авиаудар. и
beat up the boys.  What airstrike was it?
побила пацанов. Какой авиаудар был? У
You had this one, when this one came, this one, who was
вас же этот былри, когда этот пришёл
put in jail, was put in jail.
этот, которого посадили посадили гирки.
Oh, that's a
О,
good cracker.  Good firecracker.
хорошая хлопушка. Хорошая хлопушка.
Tell me, this is just the beginning, my friend.  Listen,
Скажи, а это ещё цветочки друг. Слушай,
well, but well, it seems to me that it’s yours who are
ну, но ну мне кажется, это ваши
shooting.  They are shooting from you.  They are
стреляют. Это от вас стреляют. Это от
shooting from you.  Well, they pushed
вас стреляют. Так у нас же отодвинули
everyone aside.  How can they shoot from us,
всех. Как же от нас могут стрелять,
based on your logic?
исходя из твоей логики? От нас же
They moved it away from us.
отодвинули.
Well, it's a sound, it's not an arrival.  It seems that
Ну это звук, это не прилёт. Это от вас
something was sent from you.  Looks like they let me in.
что-то пустили, походу. Пустили, походу.
So, what if they moved us away?
Так, а как, если от нас отодвинули? Ну
Well, you say they pushed us away.  How
вот ты говоришь, от нас отодвинули. Как
can you?  No, I already understood that they
ты можешь? Нет, я же уже понял, что они
pushed it back.  I understand, they cut it.
отодвинули. Я понял, разрезали.
Yes, no one was pushed aside.  Yes, it is our
Да, никого не отодвинули. Да, это наши
guys who are shooting, but nevertheless, no one has been
пацаны стреляют, но тем не менее никого
pushed aside.  So, it
никуда не отодвинули. Так, это
turns out that your guys from Gorlovka are
получается, что ваши пацаны из Горловки
shooting.  This is a response to the arrival.   The
стреляют. Это же ответка прилети.
response will come.   hung.
Ответка прилетит.
So,
Так,
[music]
[музыка]
Oh yeah,
А да,
[laughter]
[смех]
it's all a magic number.
всё волшебный номер.
Subscribe to my Telegram right away.
Підпишись на мій Telegram прям зараз.
Here it is.  And
Ось він. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is throwing us into a dark ban.
заганяе нас через карки в тіньовий бан.
And even though the video is not shown to people
И дуже багато відео не показуется людям
regularly, information about the stream is not shown
вчасно, не показуется інформація про
.  Therefore, in order for us to
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up
оперативний зв'язок підпишиться прямо
immediately.  And the pop up there in the telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмде ще
is still useful and useful information, and we
теж є цікава и корисна інформація и мы
ask you to
повин з вами тримати
contact us directly and
пойти зв'язок незалежно від того чи
show you about this YouTube.  Glory to
покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine!  Subscribe!
Україні! Підпишись!